metoda Shoot(); - Tworzy obiekt Shot/Shell, który dziedziczy po klasie Player aktualna predkosc, kierunek
	          w jakim jest obrocony i sile strzalu.
		  Dodatkowo zwiekszamy mu predkosc. Obiekt Shot/Shell posiada metode InflictDamage()
		  ktora zadaje obrazenia, jesli wspolrzedne pocisku pokrywaja sie ze wspolrzednymi przeciwnika
		  Ilosc obrazen warunkowana jest przed dmg klasy Player.


Wiezyczka jako osobny obiekt, ktorego pozycja jest stala wzgledem Playera. Mozna przepisywac pozycje Player.
Rozwiazac problem z rotacja wiezyczki. Jej rotacja musi byc niezalezna od rotacji gracza. Wiezyczka obraca sie
w kierunku kursora. (bêdzie trzeba przeprowadziæ obliczenia trygonometryczne).

Do stworzenia klasa Display, ktora wyswietla wszystkie sprite'y na ekran. Dostaje tak¿e logikê, ktora jest
wczesniej liczona indywidualnie przez obiekty (np draw(Player), player_x, player_y, player_rotation);

Stworzyc klase przechwytujaca input i przekazujaca go do klasy wykonujacej logike statku

Klasa display posiada metode do wywolywania metod Draw(), ktora jest przeciazana dla wszystkich obiektow
(wywolywanie raz, dla ca³ej tablicy np przeciwnikow)

TODOS:

Kolizja pociskow gracza z przeciwnikami. Strzelanie dla przeciwnikow.



okreslanie wielkosci logicznego obiektu (wziete pod uwage skalowanie grafiki)

zmniejszyc moc hamowania

Najpierw public, pozniej private

Pobierac ze spriteow wielkosci obiektow potrzebne do kolizji oraz spawnpoint dla dzialek

Ograniczenie predkosci obrotu przeciwnikow

skala statkow dziala do pewnego poziomu (dla 3 juz sie cos pierdoli)

